## Обзор самых популярных услуг git хостинга на сегодняшний день.

В разработке программного обеспечения бесплатная система контроля версий с открытым исходным кодом, известная как **Git**, полезна для всех, кто разрабатывает код или изменяет файлы. Эта система контроля версий работает локально и хранит полную историю файлов проектов разработчика в своей системе. Однако предположим, что пользователи хотят разрешить совместную работу и должны работать с другими участниками командного проекта со всего мира. В этом случае они должны использовать услуги онлайн-хостинга, которые помогают разработчикам в таких ситуациях.

Рассмотрим самые популярные услуги хостинга **Git**:

+ **Гитхаб**
+ **GitLab**
+ **Битбакет**

### Гитхаб

С точки зрения популярности **GitHub** является самым известным веб-хостингом номер один. У него 70 миллионов зарегистрированных пользователей. Это проект с открытым исходным кодом, имеющий множество полезных функций. **GitHub** имеет удобный интерфейс, который легко понять и использовать.

**GitHub** обладает бесчисленными фантастическими функциями, которые делают его уникальным среди других. Это в первую очередь:

1. Графическое представление ветвей.
2. Функциональность отслеживания интегрированной проблемы.
3. Отслеживание ошибок и интегрированная проблема
4. Совместная проверка кода.
5. Особенности организации и управления командой
6. Ярлыки и вехи для проектов.
7. Интеграция сторонних API для облачного хостинга.

### GitLab

**GitLab** — это самый популярный и широко используемый хостинг-сервис с открытым исходным кодом для совместной работы. форум разработчиков программного обеспечения со встроенными службами контроля версий, проверки кода, отслеживания проблем, CI/CD и т. д. **GitLab** имеет 30 миллионов зарегистрированы и «1 миллион” активные и лицензированные пользователи. **GitLab** является вторым по значимости сервисом хостинга **Git** после **GitHub**.

**GitLab** — это облачная служба хостинга **Git** и форум **DevOp**, который позволяет разработчикам более эффективно выполнять несколько задач в проектах без таких проблем, как тестирование, проверка и развертывание код.

Существует несколько ключевых функций хостинговых услуг **Git**:

1. Планирование проектов.
2. Особенности управления.
3. Тестирование кода и качество.
4. Интеграция.
5. Статистические и аналитические функции.
6. Создание данных и исходный код.
7. Веб-менеджер репозиториев **Git**.
8. Инструменты настройки приложения и инструктора.
9. Функции выпуска и доставки приложений.

### Битбакет

Похожа на **GitHub** и имеет сопоставимые функциональные возможности. Но у него есть небольшая разница. **Bitbucket** — популярная система контроля версий, основанная в 2008 году и приобретенная **Atlassian**. Он основан на большем количестве команд разработчиков программного обеспечения, чем на отдельных программистах, поскольку его функция позволяет пользователям создавать бесплатные частные репозитории.

**Bitbucket** также основан на облаке и поддерживает все запросы на вытягивание, проверки кода, вики и проблемы. Пользователи могут просматривать историю своих действий и работать над ними, не возвращаясь к ним. Можно просмотреть различные версии кода и разрешить пользователям проверять последние изменения.

**Bitbucket** имеет некоторые дополнительные функции, такие как:

1. Пулл-реквест и код-ревьюю
2. Предварительный просмотр истории коммитов.
3. Сравнение предварительного просмотра ветки.
4. Облачная безопасность.
5. Разрешение неограниченного количества частных репозиториев.

Услуги хостинга с контролем версий **Git** — это продукты, которые размещают множество репозиториев кода в облаке, интегрироваться с другими и часто предоставлять онлайн-инструменты, которые улучшают использование контроля версий система. 

---
**[Оглавление](./readme.md)**  << **[предыдущая страница](./history-of-git.md)**  |  **[следующая страница](./installing-git.md)** >>