## Установка Git.

Прежде чем использовать Git, его надо установить его на своём компьютере. 

### Установка в Linux.

Чтобы установить **Git** под **Linux** как бинарный пакет, нужно использовать обычный менеджер пакетов вашего дистрибутива. Если у вас **Fedora** (или другой похожий дистрибутив, такой как **RHEL** или **CentOS**), можно воспользоваться ***dnf***:

```$ sudo dnf install git-all```

Если же у вас дистрибутив, основанный на **Debian**, например, **Ubuntu**, попробуйте ***apt***:

```$ sudo apt install git```

Чтобы воспользоваться дополнительными возможностями, можно посмотреть инструкцию по установке для нескольких различных разновидностей Unix на [сайте Git](https://git-scm.com/download/linux).

### Установка на Mac

Существует несколько способов установки **Git** на **Mac**. Самый простой — установить **Xcode Command Line Tools**. В версии **Mavericks (10.9)** и выше вы можете добиться этого просто первый раз выполнив **'git'** в терминале.

```$ git --version```

Если **Git** не установлен, вам будет предложено его установить.

Если Вы хотите получить более актуальную версию, то можете воспользоваться бинарным установщиком. Установщик **Git** для **OS X** доступен для скачивания с [сайта Git](https://git-scm.com/download/mac).

### Установка в Windows

Для проверки наличия **Git** в **Windows** в терминале следует набрать:

```>git --version```

Если **Git** не был установлен, то официальная сборка доступна для скачивания на официальном сайте [**Git**](https://git-scm.com/download/win). Просто перейдите на страницу , и загрузка запустится автоматически. Обратите внимание, что это отдельный проект, называемый **Git для Windows**. Для получения дополнительной информации о нём перейдите на сайт: https://gitforwindows.org.

---
**[Оглавление](./readme.md)**  << **[предыдущая страница](./best-git-hosting-services.md)**  |  **[следующая страница](./git-help.md)** >>